現在要先跟大家說明一下
我們肩頸按摩所服務的部分
那麼肩頸按摩
一般來說（頭稍微低一點哦）
我們一般肩頸按摩在按摩頭部
一開始的時候
應該是脖子旁邊的兩條筋
再來是肩膀的部分
肩膀的部分的話
每個師傅他的手法會有所不同
有些師傅會習慣用手肘
但也有師傅會習慣用手指
我們普遍來說
一般按的範圍大概是肩膀上面
鎖骨上緣的這個部分
鎖骨上緣的這個部分服務完之後
有的師傅會因為他的習慣
所以有所調整
有些師傅在按完上側之後
會按肩貞穴
天宗穴
一般在肌肉上面來說
就是所謂的大圓小圓肌
肩貞穴、天宗穴按完之後
再來就是按我們的肩胛骨的部分
那一般像肩胛骨下緣
這裡就是大家比較喜歡按的膏肓穴
正常來說
我們的肩頸按摩服務就是這樣
但是有些師傅可能還會幫你的前側
旋轉肌的部分
稍微的去做一些放鬆
因為普遍來說
現在的人
都會有看手機和看電腦的習慣
所以身體比較容易前傾
在這個情況之下
我們就是稍微幫客人放鬆一下旋轉肌
這樣對客人來說
可能也會覺得比較輕鬆一點
但是這個部分的話
就不是每個每個師傅都會有習慣
去幫客人服務的
這裡就是提供讓大家知道
我們肩頸按摩的部分
普遍來說都是以肩胛骨以上為準
那超過肩胛骨以下的
基本上肩頸按摩的服務就沒有包含在內了
那針對這個部分
如果大家有什麼疑問
歡迎來討論
現在就是實際跟大家演示
我們10分鐘左右的按摩肩頸
大概會是服務什麼地方
一般來說
一開始的時候師傅就是先從脖子開始
（可以嗎？）
（可以）
（力道太輕太重再隨時講哦）
（好哦）
（這裡比較酸啊）
（我們時間差不多囉）
（頭微微低哦）
（幫你捶背哦）